佛陀解释说，在这五蕴中，最终是痛苦的根源。
我们固化事物并阻止运动。
事实上，就是要意识到我们必须让自由发生。
在这五蕴中，第一蕴是色，是现象学，是
现象。
第二蕴是受。
一旦身体在那里，它就被邀请去感受。
佛陀解释说，身体是我们需要真正理解的
无常但相互依存的东西。
我们几乎可以想象，我们自己的游戏，既然我们可以想象
我们最终想要什么，
它会像地球一样大。
说起来已经很有趣了，这给了我们一种责任感。
所以，这个身体，这个形式，就像你去海边，你
有泡沫，你看，在沙滩上，就这样，它是一种
会动的东西，但你一小时后回来，它就不在了，它
走了，然后又回来了，所以它一直在变化，所以
就是要理解这种持续的运动。
第二蕴是……
受蕴。
在这里，你可以注意到
感官世界，
这是一个感官世界
最终事物是令人愉快的，
有时，一种令人愉快的感受
在一段时间后，
会变得不愉快。
甚至反过来。
这就是观察。
佛陀给了一个比喻，
他说，你们必须明白
这就像……
肥皂泡，你吹它们，感受
出现，
然后过了一会儿，它就消失了。
但是我们呢？我们“执着”，就像我们说的，
我们执着，我把它据为己有。
但这不可能，因为一切毕竟是无常的。
所以我们对一个已经不存在的东西产生了执着。
你们有些人就是这样，经历了一件不愉快的事情。
当然是在过去
但他们不断在当下重新激活它
所以我举个例子
就像这样，有点强烈，就好像你有一个
一个响屁
在一个小圆顶里
就像这样，你明白吗
已经十年了，你明白吗
你每天都打开，然后你
哦，你会闻到难闻的气味
我们就是这样重新激活一些模式
那些已经过去的
因为实际上我们已经固定了它们
我们依恋它们，或者我们拒绝了它们。
我总是说，放手不是那样。
那是放弃。
放手是这样。
我放手。
我向你保证，它不会再在那里停留很久。
总有一天它会离开。
除非我想保留那个小屁。
哦，天哪！
第三个蕴，第三个聚合，是感知。
而感知，它真的是海市蜃楼的形象，
我从中获取并投射到另一个人身上，例如，我的满足模式。
这就是我感兴趣的，我想看到你思维的模式，它是如何
形成的。
就像刚才冥想的时候，他们迟到了几分钟。
准时。而且
我敢肯定，我以前刚开始的时候，这会让我很恼火。
我会看到我的思想，但他们怎么敢，为什么他们进来？我
我看到了，我做了一个
手势，我们会让他们离开。然后看看你的
思想会如何离开，而突然间你
可以说，看。
那是噪音，你看，当有人对你生气时，我，当
有人对我大喊大叫时，那是噪音。
第一件事，泡沫。
第二件事，肥皂泡，
落下的雨。
第三件事。
海市蜃楼
感知
那是一个海市蜃楼
第四件事
我们稍微谈一下
那是意志的世界
或者说是心智因素的世界
我们可以总结一下
如果我真的要总结这个心智因素的世界
那就是总结为
你的意图的世界
我的意图是什么
这是真的
很重要，因为我建议你
事实上，我建议你，菲利普
要意识到你的意图，你看
我正在拍摄，或者我要做笔记，所有这些
这些都是意图的运动，因为这些运动实际上是
创造你业力世界的。
这真的很重要。
在说话之前，审视你的意图。
如果你意识到你的意图，
你将取得巨大的进步。
佛陀说，我做了这样一堆。
我把好的意图
放在右边的一个包里。
也就是说，这些意图...
最终，你看，它们产生了好的运动。
而在左边，我放了一些不太好，不完全好的意图。
我把那一堆去掉了。
这就是七里靴。
七里靴是这么说的吗？
那是巨大的进步。
而这里，这个意象是理解它就是香蕉树。
那是香蕉树的意象
你有时会看到香蕉树
就这样，这是一个宏伟的结构
如果你砍掉
香蕉树中心的树枝
你知道你看到了什么
它是空的
泡沫、水、肥皂泡
感知是海市蜃楼
然后是香蕉树。
最后一个聚合体是意识的聚合体。
我想我正在变得有意识。
那里，那个画面，我们不会谈论它，但我会给你，
那是魔术师的形象。
大幻象。
就好像在某个时刻，我们必须明白意识...
成为小我的最终避难所，所以
泡沫，之后的永恒
泡沫是气泡
感觉、知觉，那
是海市蜃楼，然后香蕉树，那
是
废除心智因素，所以我们可以总结一下
真正的意图，它几乎是
主要的，我给出了一个顺序，但最终它们总是同时存在，实际上是
所有这些东西都叠加在一起，重要的是时不时地思考它们
我们有时可以花一周的时间进行一次关于丑闻的静修，甚至
有时是一个月，因为
你可以开始真正深入细节